灭霸将会回归
这里是阿斯加德难民船 要员号
我们遭遇了袭击
我重复 我们遭遇了袭击
引擎熄火 生命保障系统濒临崩溃
请求附近飞船支援
我们距阿斯加德22个跳跃点
船上人员均是阿斯加德家庭
这里的士兵很少
这并非战舰
我重复 这并非战舰
听我说 你们应当开心
你们有幸
被伟大泰坦所拯救
你们或许觉得这是折磨
不是的
这是拯救
因为你们的牺牲
宇宙的天平得以平衡
笑笑吧
即便是死了
你们也成为了灭霸的孩子
我懂得失败的感觉
明明深切地知道你是对的
却还是失败了
是很可怕
让人的腿发软
但我问你 这又何必
害怕 逃避
命运总会到来
现在 它来了
或者我该说
我来了
你话太多了
宇宙魔方
换你哥哥的脑袋
你应该有所取舍吧
当然
杀了他吧
好吧 住手
宇宙魔方不在我们这儿
它在阿斯加德上被毁了
你真是最差劲的弟弟
我向你保证 哥哥
我们还会时来运转的
你的乐观用错了地方 阿斯加德人
首先 我不是阿斯加德人
另外
我们有绿巨人
让他玩吧
众神之父
让黑暗魔法最后一次
流过我
那是个错误
不
我会要你偿命的
卑微的我
向您的伟大臣服
从没有过什么人 如此强大
如此崇高
能够操控不仅一枚 而是两枚无限宝石的力量
宇宙已经唾手可得
地球上还有两颗
找到它们 我的孩子 带去泰坦星上给我
父亲 我们不会辜负你的
容我插嘴
如果你们要去地球 你们或许需要向导
我在这方面还有点经验
如果你认为失败也算经验的话
我认为经验就是经验
全能的灭霸
我 洛基 阿斯加德王子
奥丁之子
约顿海姆的合法国王
恶作剧之神
在此向你宣誓
不死的忠诚
不死
你措辞该更小心点的
你
永远不会成为
神
不
这次别想复活了
不 洛基
说真的 你没有钱吗
对物质的依恋 就是与精神的断层
我会把这话告诉熟食店的人的
或许他们能给你做个形而上黑面包火腿三明治
等等 我好像有两百
美元吗
-卢布 -那是多少
1.5美元
你想要什么
金枪鱼三明治倒是不错
灭霸要来了
他要来了
谁
慢点 慢点
-我解释给你听 -你在说胡话呢
-没有啦 -我没听懂
你知道那种 做梦的时候
觉得要上厕所的感觉吧
-嗯 -好
然后你会发现天呐
怎么到处都没厕所 怎么办啊
-有人在看啊 -是啊
-我要尿裤子了 -然后你醒过来
发现你其实是真想尿尿
-没错 -嗯
-好 -每个人都做这种梦
是啊 这就是我想说的
关于这一点 昨晚 我梦到我们生了个孩子
感觉可真了
我们还以一个奇怪的叔叔给他起了名
他叫什么来着
-哦 -摩根 摩根
-于是你醒来 -当然了
觉得我们…
-要有了 -嗯
-有吗 -没有
我梦到了 可真了
如果你想要孩子
你就不会这么做了
我很高兴你提到了这个 因为这没什么
就是纳米粒子的储存器
这话是帮倒忙
不 这是能拆掉的
你不需要它
我知道 我做了手术
我就是想保护我们
还有未来更多的我们什么的
以防衣橱里藏了怪物
-而不是 -衬衫
你好了解我
-天呐 -你还能接我的话
你的衣橱里该放衬衣
是啊
知道该有什么吗 再不制造意外了
我们今晚好好吃顿晚饭
炫耀下这枚海瑞温斯顿的钻戒
是吧 今后再不制造什么意外了
我要向你保证
-好 -真的
谢谢
托尼·斯塔克
我是斯蒂芬·斯特兰奇博士 我需要你跟我来
恭喜你们要结婚了
抱歉 你是卖票的吗
我们需要你帮忙
可以不夸张地说
这事关全宇宙的命运
我们是谁
托尼
布鲁斯
派珀
你没事吧
宇宙之初
是一片虚无 然后…
大爆炸把六颗元素水晶
抛到了新宇宙的深处
这些无限宝石
每一颗都控制一种存在的必要方面
空间
现实
力量
灵魂
心灵
还有时间
再跟我说一遍他的名字
灭霸
他就像瘟疫 托尼
他入侵星球 想拿什么就拿什么
抹去半数人口
当初是他派洛基来的
纽约的袭击 是他搞的鬼
决战来了
我们还有多少时间
不知道 他拿到了力量和空间宝石
这已经使他成为全宇宙最有威力的人了
如果他拿到全部六颗宝石 托尼
他能以前所未有的方式毁灭生命
你刚刚真的说了前所未有的方式吗
你真的要倚在宇宙大锅上吗
是叫这个吗
我就不跟你计较了
如果灭霸需要全部六颗
那我们何不毁了这颗
不行
我们曾起誓要以性命维护时间宝石
我还曾起誓要戒掉乳制品
但班杰瑞以我命名了一种冰淇淋口味
-斯塔克狂热榛仁 -不赖啊
有点牙碜
我最喜欢大块绿巨人热巧克力
-有这玩意吗 -不重要
重点是 情况会变
我们保护时间宝石的誓言不能改变
这颗宝石可能是我们对抗灭霸的最佳机会了
那么反过来
也可能是他对抗我们的最佳机会
如果我们不能尽职的话
你的职责究竟是什么
除了捏气球动物
保护你的现实 混球
好了 各位 我们能先别吵吗
事实就是 我们有这颗宝石
我们知道它在哪
幻视还带着心灵宝石不知道人在何处呢
我们得马上找到他
问题就在这里
什么意思
两周前 幻视关闭了他的应答机
他下线了
-什么 -嗯
托尼 你又弄丢一个超级机器人
我没弄丢他 他没那么简单了 他在进化
那谁能找到幻视
该死
史蒂夫·罗杰斯或许能
太好了
或许吧
但是
打给他
没那么简单
天呐 我们真是好久没联络了 是吧
是啊
复仇者联盟解散了 我们完了
解散了
像乐队那样吗 像披头士那样吗
队长和我闹得很僵
我们现在不说话了
托尼 听我说
托尔死了
灭霸要来了
你跟不跟谁说话都无所谓了
翻盖手机
博士 你是在自己动头发吗
现在没有
你没事吧
-帮帮他 -班纳
-王 精神点 -去吧 我们能行
星期五 什么情况
不确定 我还在查看
你最好把时间宝石
塞后兜里 博士
还是用它更好
内德 我需要你分散大家的注意
我去
我们都要死了
那里有架飞船
-怎么回事啊 -天呐
你们这些孩子怎么回事
没见过宇宙飞船啊
星期五 疏散43街以南的群众
通知应急人员
好
听我说 你们应当开心
你们即将死在
灭霸的孩子手下
心怀感激吧
你们毫无意义的人生将贡献…
抱歉 地球今天歇业
你们最好收拾东西滚蛋
宝石守护者
这喋喋不休的动物能替你说话吗
当然不 我想说什么自己说
你们在这座城市和这颗星球都不受欢迎
就是滚蛋的意思 章鱼哥
他让我厌烦
把宝石拿来给我
班纳 你想出手吗
并不想
但我什么时候如愿过了
这就对了
好 加把劲
好久没见了
能再见到你会很高兴的 哥们
好吧
容我…我得集中精神
来啊 拜托
天呐
那家伙呢
我不知道 我们最近有点问题
-现在不是有问题的时候 -我知道
那才是问题 来吧
哥们 你让我巫师面前下不来台了
托尼 抱歉 不是我不能 就是他不想
没事的
退后吧 替我看着点他 谢谢
-交给我吧 -该死
那是哪来的
是纳米科技
喜欢吗 是我…
班纳博士 如果你的绿朋友不打算来了
快把宝石送走
我人在宝石在
没错 再见
托尼 你没事吧
-情况怎么样 是好是坏 -可好了
可好了 你想不想帮忙啊
我也想 他不肯出来
锤子
拜托 绿巨人 你这是干什么啊
出来啊 出来啊
不要
什么叫不要
好啊 斯塔克先生 你好吗
孩子 你哪冒出来的
我们当时正要去现代艺术博物馆
这家伙什么毛病 斯塔克先生
他是外太空来的
他是来偷一个巫师的项链的
你的能力很有意思
你一定很受孩子的喜欢吧
虽然是简单的咒语 但不可攻破
那我就先杀了你再拿
你会发现
想解除
一个死人的咒语
会很困难
你会生不如死
不
孩子 就是那个巫师 快去
去了
好过分
抓到你了
等等
斯塔克先生 我被光吸上去了
撑着 孩子
王 我婚礼你一定要来
给我点动力 星期五
启动17A
彼得 放手吧 我来接住你
但你叫我救巫师的
我不能呼吸了
我们太高了 你要没空气了
是啊 这讲得通
斯塔克先生 这里面闻起来像新车
一路顺风 孩子
-星期五 送他回家 -好
拜托
老板 波茨小姐来电
托尼 天呐
你没事吧 怎么回事啊
我没事
但我们8:30的预约可能得延期了
为什么
就是我可能一时半会儿回不去
告诉我你没在那艘飞船上
嗯
天呐 不 告诉我你没在那艘飞船上
亲爱的 对不起
对不起 我不知道该怎么说
给我回来 托尼 我发誓
-派珀 -赶紧给我回来
回来
老板 信号要断了
我也去
天呐
我就该待在校车上
你去哪
时间宝石被夺走了
圣殿无人守护
你要怎么办
我要打个电话
唱吧 德拉克斯
我们为什么要这么做来着
有人发了求救信号 火箭
可能有人有危险
这我懂 但我们为什么要来
因为我们是好人
或许求救的人
会给我们点切达奶酪作为感谢
-这不是重点 -这不是重点
如果他不给谢礼
我们就夺他的船
-没错 -正确
好勒
我们要到了
好了 护卫队
别忘了 情况可能很危险
大家都凶起来
格鲁特 马上把那玩意放起来
别让我再说你
格鲁特
我是格鲁特
怎么说话呢
你胆子不小 小子
自从你开始分泌树液
你就变成了个小混蛋
再这么下去 我把那玩意给你砸了
发生了什么
天呐
看来我们别想拿钱了
开雨刷 开雨刷
把它弄掉
这哥们怎么会还活着
他不是个哥们
你是个哥们
这 是个男人
一个帅气的肌肉男
我也挺肌肉的
你骗谁呢 奎尔
你再吃一个三明治就是一身肥膘了
得了吧
没错 奎尔 你是胖了点
什么
卡魔拉 你也觉得我…
他很焦虑 生气
他失去了很多 非常愧疚
简直就像一个海盗跟一个天使生了个孩子
这对我真是一记警钟啊 好吧
我去买个博飞健身器 认真减肥
再去弄个哑铃
你知道哑铃是不能吃的吧
他的肌肉就像是柯塔蒂金属纤维做的
别给他的肌肉按摩了
弄醒他
醒来
你们是谁
自从我认识灭霸 他就只有一个目标
让宇宙获得平衡
方法是抹去一半生命
他以前会一个个星球地杀人
一次次地进行屠杀
包括我的星球
如果他拿到全部六颗无限宝石
那他打一个响指就能实现愿望
你似乎对灭霸很了解
卡魔拉是灭霸的女儿
你父亲杀了我弟弟
天呐
严格讲是继父
她跟你一样恨他
家家有本难念的经
我父亲死前
才跟我说我还有个异母姐姐
被他囚禁在了地狱
然后她回了家 捅瞎了我的眼睛
于是我不得不杀了她
人生啊 是吧
兜兜转转
我能理解你的痛苦
我也能理解你的痛苦
虽然这不是比赛
但我也吃过不少苦
我父亲杀了我妈
然后我不得不杀了我爸
那可痛苦了
可能比杀姐姐还痛苦
而且我还两眼完好无损地回来了
我需要一把锤子 不是勺子
这玩意怎么开 有什么…
四位密码 是生日吗
-你干什么呢 -开走你们的飞行舱
你别想
你今天别想开走我们的飞行舱 先生
奎尔 你是在故意把嗓音压低吗
-没有 -就有
你在模仿那个男神 好奇怪
我没有
-他又来了 -我的嗓音就是这样
你在嘲笑我吗
-你在嘲笑我吗 -别闹了 你又那样了
他想模仿我
你给我停下
-够了 -他先开始的
我们得阻止灭霸
所以 我们得查明
他接下来要去哪
虚无知地
他肯定会去什么地方的
不对 虚无知地吗
那是个地方 我们去过 烂爆了
-抱歉 那是我们的食物 -现在不是了
托尔 他为什么要去虚无知地
因为多年来
现实宝石一直安全地放在那里
在一个叫收藏者的人手上
如果是在收藏者手上 那就不安全了
只有白痴才会把宝石交给那人
-或是天才 -你怎么知道
他不会去找其他的哪颗宝石
一共有六颗宝石
灭霸已经拿到了力量宝石
那是他上周摧毁山达尔星时偷走的
他从我这儿偷走了空间宝石
还摧毁了我的飞船 杀了我一半人民
时间和心灵宝石在地球上很安全
在复仇者联盟手里
-复仇者联盟 -地球最强大的英雄
就像凯文·贝肯吗
或许有他吧 我不知道
我挺久没回去了
至于灵魂宝石 根本没人见过
都没人知道它在哪
因此灭霸得不到它
因此他会去虚无知地
好拿到现实宝石
不客气
那我们得马上去虚无知地
不 我们得去尼德威阿尔
-那个词是编出来的 -所有词都是编出来的
尼德威阿尔是真的 你认真的吗
那地方是个传奇
他们能造出最强大 最可怕的武器
来折腾整个宇宙
我可是非常愿意去的
这只兔子说的对
它显然是你们当中最聪明的
-兔子 -只有矮人伊特里能造出我需要的武器
你就是船长吧 先生
有眼光
你看起来像个高贵的领袖
你愿意跟我一起去尼德威阿尔吗
让我问下船长 等一下 我就是船长
-好 我加入 -太棒了
不过 我才是船长
安静
-那是我的背包 -坐下吧你
这是我的飞船
我才不会去什么…
等一下 那是什么样的武器
能杀灭霸的那种
你不觉得我们每个人都应该弄把那样的武器吗
不 你们没有驾驭它们的力量
你们的身体会碎裂
思维会崩溃 甚至疯掉
我现在更想要了 会不会很奇怪
没错 是有一点
如果我们不去虚无知地
而灭霸又得到一颗宝石
他就会强大得不可阻挡了
-他已经不可阻挡了 -我有办法了
我们有两艘船
和一群各种各样的白痴
我和格鲁特跟这位海盗天使走
白痴们去虚无知地
试图阻止灭霸
-好吗 好 -很好
顺便说一句
我知道你跟他走
是因为灭霸不在那里
你真的不应该
这样跟你的船长讲话 奎尔
走了 格鲁特
把游戏放下 你的脑子会烂掉的
再会了 祝你们好运 白痴们
再见
小幻
又是宝石
它好像在跟我说话
它说什么
我…不知道 但它说了些什么
告诉我你感觉到了什么
我只感觉到了你
10点有一班去格拉斯哥的列车
这样你回去之前 我们还能一起多待会儿
如果我错过那班车呢
11点还有一班
如果我错过所有车次呢
这次我不回去了怎么样
但你向斯塔克承诺过
我更想向你许下承诺
也有人在等我回去
我们都做过承诺
但没有对彼此承诺
旺达
两年了 我们偷来了这些相处的时光
想看看我们是不是合得来
我不知道
我只想说说自己的看法
我觉得…
-我们合得来 -是啊
是啊
留下来
留下陪我
或者算了 如果我出格了
它们是什么
正是宝石警告我的东西
我得走了
不 幻视
幻视 如果那是真的
那也许回去不是最好的选择
旺达 我…
幻视
那刀刃 让我无法瞬移
-那可能吗 -不该这样的
我的系统正在崩溃
我开始觉得我们不该下床了
小幻
放弃宝石 她才能活
放开他
快 快
快 你得站起来
你得站起来 快
我们得走了
拜托 你走吧
你让我留下来的
-我要留下 -拜托
-起来 -我起不来
我们不想杀你 但我们不会手软的
过时不候
你能站起来吗
谢谢你 队长
先扶你上飞机吧
我们不是说好了吗
别走太远 保持联系 不要冒险
对不起
我们只是需要时间
去哪里 队长
回家
我们会安全的 会安全的
泽霍贝瑞人
母亲 我母亲呢
不选一边就要死
母亲
一边是启示
另一边是只有少数人拥有的荣誉
你怎么了 小家伙
我母亲 我母亲在哪
你叫什么名字
我叫卡魔拉
你很有斗志 卡魔拉
来
我来帮你
你看
很漂亮是吧
平衡感恰到好处 正是一切事物应有的样子
左右偏移太多的话…
给 你试试
安详地去见你们的造物主吧
集中注意力
这就对了 你掌握了
卡魔拉
你知不知道这些手榴弹
是炸掉蛋蛋的 还是毒气弹
因为我想
在皮带上挂几个
但我可不想被炸…
我需要你帮忙
当然
不管怎样
我们都会与灭霸交手的
这就是手榴弹的用处
抱歉 你要我帮什么忙
如果事情出了岔子
如果灭霸抓到了我
我要你答应我
你会杀了我
什么
我知道一些他不知道的事
如果他知道了
那整个宇宙都有危险了
你知道什么
如果我告诉你 你也知道了
如果这事如此重要
难道我不该知道吗
除非你想死
为什么总有人要死
你就
相信我 可能还要杀了我
我倒是愿意
真的 但是你…
向我发誓
以你母亲的名义向我发誓
好
好吧
老兄
你在那里站了多久
一小时
你不是吧
我已经掌握了
纹丝不动站立的能力
肉眼是看不到我的
看好了
你在吃花生糖呢
但是我的动作
如此缓慢
令人难以察觉
不是
我坚信没人能看到我
德拉克斯
该死的
这地方似乎已经荒废了
第三象限有动静
没错 我也看到了
我们在这里降落吧
东西不在我这里
银河系的人都知道
你愿出卖亲兄弟
来为你可悲的收藏
增添一点小装饰品
我知道现实宝石在你手上 蒂万
把宝石交给我 你就不必遭受折磨
我和你说了
我卖掉了
我为什么要骗你
我想骗人是你的天性
那是自杀
看来你明白啊
就算是你也不会交出如此宝贵的东西
我当时并不知道它是什么
那你比我想的还蠢
是他
最后的机会 你这骗子
宝石呢
今天
德拉克斯
他要为我妻女的死付出代价
德拉克斯 等等
别急 别急
德拉克斯
德拉克斯 听我说
他还没拿到宝石
如果我们拿到宝石 就能阻止他
我们得先拿到宝石 没错
不
不 为了奥薇特 为了卡玛莉亚
睡吧
好吧
卡魔拉 螳螂 你们去右边
另一个右边
为什么
为什么是你 女儿
好快啊
了不起 了不起 了不起
你难过了吗 女儿
我心里知道 你依然在乎我
但毕竟没法确定
现实往往令人失望
至少以前是的
现在
现实可以任我摆布了
你早知道我会来
我就指望着呢
我们需要谈谈 小家伙
灭霸
不
放了她 奶昔大哥
彼得
我叫你走右边的
现在还说这个
你放了她
你是那个男友
不
我更喜欢自视为
杀泰坦的长期炮友
-放了她 -彼得
否则我轰掉你阴囊一样的下巴
不是他
你答应过我 你答应了
女儿
你对他提的要求他做不到
她跟你提过了 是吧
动手吧
动手
我叫你走右边的
我爱你超过一切
我也爱你
我喜欢他
幻视还没消息吗
卫星在爱丁堡附近跟丢了他
驾驶盗走的昆式战斗机
还有四个全球头号通缉犯
你知道他们是罪犯
只是因为你非要那么称呼他们
天呐 罗德
你鬼扯的本事能跟我有一拼了
要不是因为《协议》
幻视根本不会走
我记得你也签了那份文件 中校
是啊
我也为此付出了代价
你后悔了吗
现在没了
国务卿先生
你好大胆
这我承认
你现在正需要点胆呢
世界有危险了
你觉得一切都被原谅了吗
我想要的不是原谅
我更不想征求同意了
地球刚失去了最好的守卫者
我们是来战斗的
如果你想挡路
我们连你一起打
逮捕他们
这就去
得上军事法庭了
见到你真高兴 队长
你也是 罗德
你们
看上去状况真差
这几年很辛苦吧
是啊 没怎么住五星酒店
我觉得你们看上去很棒
是啊 我回来了
你好啊 布鲁斯
小娜
好尴尬
那他们还会再回来吧
他们显然能找到我们
我们得全体出动 克林特呢
《协议》的事后
他和斯科特做了协议
他们的家人承受不了 所以他们被软禁在家了
-斯科特是谁 -蚁人
有蚁人还有蜘蛛侠
好吧
灭霸有全宇宙最大的军队
他不会罢休的 除非他得到
幻视的宝石
那我们得保护它
不 我们得毁掉它
我好好想过了
我脑袋上的这东西
关于它的性质
以及它的组成
我觉得如果它遭遇
足够强大的能量源
特性类似其本身的能量 那或许
它的分子完整性就会被破坏
你也会随之被摧毁
这不是个选择
只有销毁宝石
才能确保灭霸拿不到它
那代价太高了
只有你有能力付出这代价
灭霸威胁宇宙一半的生命
不能让一人的生命阻碍战胜他的希望
这样不对
我们不以命换命 幻视
队长 70年前 你付出生命
来挽救了多少人
告诉我 这有什么不同
因为 你可能还有选择
你的心灵是由
许多东西叠加而成的
贾维斯 奥创 托尼 我 宝石
他们混在了一起
彼此学习
你是说幻视并不只是那块宝石
我是说 如果我们取出宝石
还剩下不少的幻视
或许还是最好的部分
这能做到吗
我在这里是不行
那你最好赶紧找到
合适的地方和人
罗斯可不会让你们
再回老房间住
我知道个地方
御林护卫
和女子皇家护卫队都已得到通知
边境部落呢
还剩的都通知了
派人传话去贾巴里
姆巴库也喜欢好好打一场
他呢
他可能已经厌倦了战争
但白狼已经休息够久了
哪里要打仗了
他们就来
我为灭霸效力这么久
从未让他失望过
如果我赶到了我们泰坦星的汇合点
而时间宝石还连在
你这讨厌鬼身上
我会受到 责罚的
给我
宝石
你还真是件忠心耿耿的外套啊
说到忠诚
什么…
-我知道你要说什么 -你不该在这儿的
-我本想回家的 -我不想听
但下去的路好远啊
我路上就在想你
你还说上了
然后我就卡在飞船边上了
这件战衣的直觉特别准
-真的 -该死
所以如果要说 我在这儿其实怪你
-你说什么 -我收回
现在 我在外太空里了
是啊 在我不想要你在的地方
这里不是科尼岛 不是学校出游
这可是有去无回
听到了吗 别假装你都想清楚了
不 我想清楚了
你根本不可能想清楚了
我想当个友好邻居蜘蛛侠
但没有邻居了还怎么做
好吧 这话不是很通
但你明白我想说什么
好了 还有情况要处理呢
看到下面那个了吗 他有麻烦
你有什么计划
说吧
好吧
好吧 你看过一部特老的电影《异形》吗
疼吧 是不是
原本是用来做显微手术的
任何一个
都能瞬间杀死你的朋友
我得告诉你 他算不上是我的朋友
救他命更多是职业上的礼貌
你什么都没救
你的力量跟我比微不足道
是啊 但那孩子看的电影多
棒啊 等等 这是什么
我们还没正式介绍过呢
好吧
我们得调头回去
是啊 他现在想跑了
-好计划 -我想保护宝石
我还想要你谢我呢
说吧 我听着呢
谢什么 差点把我轰进太空里吗
刚是谁救了你个魔法师 是我
真不知道你这么膨胀的脑袋怎么塞得进头盔里
承认吧 你早该听我的躲起来
我让你别插手的 你不肯
不像你人生中的其他所有人 我不为你工作
因为这个
我们现在在一艘飞行甜甜圈上
离地球十万八千里 还没有后援
-我是后援 -不 你是偷渡的
大人说话呢
抱歉 我搞不懂你们什么关系
他是你的养子吗
不是
-我是彼得 -斯特兰奇博士
你在用诨号吗
那我是蜘蛛侠
这艘船在自我纠正航线
它在自动驾驶
我们能控制它吗
飞回家
-斯塔克 -嗯
你能带我们回家吗
我听到了
我在想 或许我们不该回去
我们决不能
把时间宝石送去灭霸那里
你恐怕还不明白
-事情的严重性吧 -什么 不
是你不明白
灭霸萦绕我的脑海六年了
自从他派了支军队去纽约
现在他又回来了
我不知道该怎么办
所以我不能确定
是该在我们的地盘还是他的地盘跟他打
但你看到了他们做的事 看到了他们能做什么
至少去他的地盘 还能出其不意
我说 我们打上门去
博士
你同意吗
好吧 斯塔克 我们去找他
但你要明白
如果我要选择救你
那孩子 或是时间宝石
我会毫不犹豫地任你们死去
我必须如此 因为这事关宇宙的命运
好 好三观
我们没问题了
好吧 小子
你是复仇者了
我觉得你可能饿了
我一直讨厌那椅子
我听说了
即便如此 我还是希望有天你能坐上去
我讨厌这个房间
这艘飞船
我讨厌我曾经的生活
这你也跟我说过
每天都说
说了将近20年
你带走我时 我还是孩子
我救了你
不
不 我们在母星上时 本来很幸福
饿着肚子睡觉
到处找残羹冷炙
你的星球当时已濒临崩溃
是我阻止了那发生
你知道它后来怎么样了吗
新生的孩子
都能吃饱肚子 看到清澈的天空
那里成了天堂
因为你杀了半个星球的人
为了救赎 这只是小小代价
你疯了
小家伙 这只是简单的数学
宇宙是有限的 资源也是有限的
如果生命不加以控制 就会消亡
它需要纠正
这你怎么知道
只有我知道这个道理
至少 只有我愿意为此采取行动
曾经
你也有那样的意愿
与我一同战斗
女儿
我不是你的女儿
我恨自己的一切都是你教的
而你因此
也成了银河系里最威猛的女人
所以我派你去寻找灵魂宝石
抱歉我让你失望了
我是失望
但不是因为你没找到
是因为你找到了
但你却撒谎了
星云
别这样
一段时间之前
你妹妹溜上船来杀我
求你别这样
还差点成功了
所以我把她带来了这里
好跟她谈谈
住手 住手
我以生命起誓
我没找到灵魂宝石
读取记忆文件
你知道他要做什么
他总算准备好了 他要去找宝石
-所有宝石 -他不可能得到所有宝石
他会的
他不能 星云
因为我找到了灵魂宝石的地图
然后把它烧成了灰 我把它烧了
你很强壮
这是我教的
你很慷慨
但我可没教过你撒谎
所以你很不擅长
灵魂宝石在哪
沃密尔星球
宝石在沃密尔
带我去
我是格鲁特
在杯子里尿
我们不看 有什么可看的
小树枝是什么 谁都见过小树枝
我是格鲁特
树人 把杯子里的东西
倒进太空里 然后再用杯子
你会格鲁特语
阿斯加德教这个 选修课
我是格鲁特
等我们快到了你会知道的
尼德威阿尔的锻炉汲取
一颗中子星的炙热能量
我的锤子就是在那里铸造的
可赞了
好吧 该拿出船长的样子了
弟弟死了啊
嗯 那是挺烦人的
他以前也死过
但这次可能是真的了
你说你还有姐姐和爸爸
都死了
还有妈妈吧
被黑暗精灵杀了
最好朋友呢
利刃穿心而死
你真想执行这趟杀人任务吗
非常想
愤怒 复仇 怒火 失去 后悔
都是很好的动力
让人脑袋很清醒
我没问题的
是啊 但这个灭霸
他可是最厉害的
-他是没打过我 -他打过的
他没打过我两次
别忘了 我还要去铸把新锤子
这锤子最好厉害
我1500岁了
我杀过的敌人是我岁数的一倍
他们每个人都想杀死我
但没人成功过
我还活着是因为命运希望我活着
灭霸只是又一个这样的混蛋
而他会是又一个我复仇的对象
这是命运的意愿
如果你错了呢
如果我错了
那我还有什么可失去的呢
我可以失去很多
我个人而言可以失去很多呢
好吧
如果命运真希望你杀了那混球
你会需要不止一颗眼球
-这是什么 -你说呢
康特西亚星球上一个混蛋打赌输给我的
他把眼睛给你了
不 他给了我100信用点
我那晚稍后溜进了他房里偷走了他的眼睛
谢谢 好兔子
你该洗洗的
我唯一能把它从康特西亚偷出来的办法就是塞进我
我们到了
这玩意好像不好使
怎么暗乎乎的
不是眼睛的问题
情况不对
中子星熄灭了
环也冻住了
希望这些矮人
铸造的本事比打扫强
或许他们是意识到
自己住在太空里的一个垃圾堆里
这个锻炉几世纪都没熄过火了
你说灭霸有个手套 是吧
对 怎么
像那样的吗
我是格鲁特
回飞行舱去
伊特里 等等
住手
托尔
这里发生了什么
你本该保护我们的
阿斯加德本该保护我们的
阿斯加德被毁了
伊特里 手套 你做了什么
环上住了300个矮人
我以为如果我听从他的命令 他们就会安全
我造出了他要的东西
一件能汲取宝石力量的装置
然后他还是杀了所有人
除了我
你的命属于你 他说
但你的手 属于我
伊特里 你的手不是重点
你设计的每一件武器
每把斧子 锤子 剑
都在你脑袋里
我知道你现在觉得希望尽失
相信我 我知道
但你我联手 我们能杀了灭霸
螳螂 听好了
我需要你去泰坦星见我
怎么了
我们好像到了
这玩意恐怕没有自动停车功能
把手伸到方向装置里
把这个合上
-懂吗 -好的
这是给一个大块头准备的
-我们动作得同步 -好的 好了
我们最好转向
转向 转向啊
你没事吧
好悬啊
我欠你的
我想说 如果外星人
在我胸腔里植入了卵什么的
而我吃掉了你们谁 那我很抱歉
余下的时间里不许你
再提流行文化梗了 懂吗
我是想说 有东西过来了
灭霸
拜托别把你的卵放进我身体里
别动 小丑
死吧 死亡毯子
都别动 都给我冷静
我就问你一次
卡魔拉呢
我问你个更好的 卡魔拉是谁
我问你个更好的 为什么卡魔拉
告诉我她在哪 否则我发誓
我会把这小怪物烧焦的
来吧 你打我的人 我打你的人 来吧
动手吧 奎尔 我承受得住
不 他承受不住
她说得对 你承受不住
是吗 你不告诉我她在哪吗 好啊
我杀了你们三个
然后揍到灭霸开口
从你开始
等等 灭霸
好吧 我问你个问题
你效忠哪位主人
我效忠哪位主人
怎么 我该说耶稣吗
你是地球人
我不是地球人 我是密苏里人
那就是地球 白痴
你打我们干什么
你们不是灭霸的人
灭霸的人
不 我是来杀灭霸的
他带走了我女人 等等 你们是谁
我们是复仇者 哥们
你们是托尔说的人
你们认识托尔
是啊
高个 长得不咋样 还需要别人救
他现在在哪
这就是你的计划 用砖头拍他
这是模具
国王的武器
本该是阿斯加德最强大的
理论上 它甚至能召唤彩虹桥
它有名字吗
风暴斧
有点过了
要怎么打造它
你得重启锻炉
唤醒濒死星球的核心
兔子 启动飞行舱
这星球遭遇了什么
偏离自转轴八度
引力到处都是
我们有一个优势 他会自己来
我们要利用这一点
好了 我有个计划
至少有个大致轮廓
非常简单 我们引他过来
把他打趴下 拿到需要的东西
我可不想陪他跳舞
我们只想拿手套
你打哈欠
我讲解计划的时候你竟然打哈欠
你听见我说的了吗
你说我们需要计划之后我就没在听了
好吧 他沉浸在自己的世界里
他们习惯了随机应变
那他们习惯怎么做
打仇恨 拉群架
没错
好了 请各位都过来
爵先生 能不能让你的伙伴们围过来
别爵先生 叫我星爵就好
我们得联合起来
因为如果我们只凭一腔勇气去面对他
哥们 别说什么一腔勇气
我们不知道那是什么意思
我们很乐观 我喜欢你的计划
只不过它烂透了 让我来做计划
这样就完美无缺了
告诉他你斗舞拯救宇宙的事
-什么斗舞 -不值一提
就像那部电影《浑身是劲》一样
就是《浑身是劲》那样
它依然是史上最棒的电影吗
从来都不是
别打岔 好不好
-好 -这位飞侠哥顿
-帮不上我们什么 -《飞侠哥顿》
那可是在夸我哦
别忘了 我有一半人类血统
也就是说我有一半的蠢
而你是百分百的蠢
我真佩服你数学这么好
打扰一下
你的朋友经常那样吗
斯特兰奇 没事吧
你恢复了 你没事
你刚刚怎么了
我推进了时间 浏览未来的可能性
去看即将到来的这一战所有可能出现的结果
你看到了多少种
一千四百万六百零五种
我们赢了几种
一种
灵魂宝石最好在山上
不然你妹妹就完了
欢迎 灭霸 阿拉尔斯之子
卡魔拉 灭霸之女
你认识我们
我被诅咒认识所有来到此地的人
灵魂宝石在哪
你应该知道
得到它的代价极大
我准备好了
我们一开始都这么以为
但我们都错了
你怎么如此熟悉这里
上一世我也想找无限宝石
甚至曾把一个攥在手里过
但它把我流放到这里
指引别人寻找我无法拥有的珍宝
你所寻找的就在你面前
你所害怕的也在那里
这是什么
代价
无限宝石中 灵魂宝石很特别
可以说它有一定的智慧
告诉我它需要什么
为了确保拥有它的人
理解它的力量
灵魂宝石需要献祭
献祭什么
要得到灵魂宝石
你必须失去自己的珍爱之物
以一个灵魂
换取一个灵魂
我这一生 都梦想有一天
有一瞬
能让你得到应有的报应
而我总是会失望
但现在
你杀戮 折磨
还说这是仁慈
宇宙已对你作出了评判
你想得到奖赏 而它拒绝了你
你失败了
知道为什么吗
因为你没有爱过
你谁也不爱
不
不是吧
还流泪
他不是为自己流泪
不
这不是爱
我曾忽视过自己的命运
我不能再重蹈覆辙
就算是为你也不行
对不起了 小家伙
不
高度降至2600 030方向
希望你是对的
否则我们降落的速度会比你希望的快得多
你说我们要让瓦坎达
对世界开放
我没想到是这样
那你以为是什么样
奥运会
或许开家星巴克
我们要鞠躬吗
要 他是国王
我好像总要为什么谢你
你在干嘛呢
我们这儿没这习俗
我们会遭到多猛烈的袭击
先生 我认为你应该准备应对非常猛烈的袭击
我们情况如何
我的御林护卫会参战
还有边境部落 女子皇家护卫队 还有…
一个还算稳定的百岁老人
你怎么样了 巴克
还行吧 毕竟都快世界末日了
多态结构的
对 神经元是非序列排列的
为什么不直接
重新编码突触 让它们协调工作
因为我们没想到
你相信你尽力了
你能做到吗
可以 但这里有超过两万亿神经元
一点小误差就可能导致大规模的回路故障
会需要点时间 哥哥
多长时间
越长越好
有东西进入了大气层
队长 我们有麻烦了
天哪 我爱这个地方
别高兴太早 各位
穹顶外有更多入侵者过来了
来不及了
我们现在就得把宝石毁掉
幻视 你给我躺回去
我们会拖住它们
旺达 这石头一旦从他头部取出
你就把它毁掉
我会的
全城疏散 启动全面防御
给这人弄块盾牌
我认为你没太搞懂这里的状况
这些环很巨大 你想移动它们
会需要大得多的东西才能把它们带动起来
-交给我 -交给你
伙计 你在太空里
你就拿了一根绳和一个…
发动引擎
再加把力 兔子
干得漂亮 小子
那就是尼德威阿尔
该死
该死 该死是什么意思
机械装置坏了
-什么 -光圈不打开
我就没法加热金属
加热需要多久
几分钟 或许更久 怎么了
我去把它撑开
那是自杀
不拿风暴斧就去找灭霸也是自杀
情况如何 布鲁斯
我觉得我已经找到诀窍了
感觉太棒了
就像不用变身就成了绿巨人
我没事 我没事
有两处热信号
要冲破林线了
谢谢你和我们并肩作战
你那个朋友呢
他的命你要用命偿
灭霸会拿到那块宝石的
不可能
你是在瓦坎达
灭霸除了灰烬和鲜血什么也别想得到
我们…
不吝鲜血
他们要投降吗
并没有
搞什么
看来惹毛她了
他们在自杀
看到他们的牙了吗
好了 你退后 山姆
别烧了你的翅膀
队长 如果他们绕过防线
从我们后面进来
就没人挡在他们和幻视之间了
那我们最好确保他们都在我们眼前
怎么做
打开屏障
听我口令 打开西北部17区屏障
请求确认 陛下
你是说要打开屏障吗
听我口令
这将是瓦坎达的末日
那也是史上最壮烈的末日
瓦坎达万岁
打开
还需要多久 苏睿
我都还没开始 哥哥
你最好快点
众神之父 赐我力量
你清楚吗 小子
你这是要承受一颗恒星的所有能量
你会没命的
除非我死了
是
没命就是这个意思
撑住 撑住 托尔
托尔 说话 拜托
托尔 你没事吧
我觉得他要死了
他需要风暴斧
斧柄呢
树人 快帮我找斧柄
太多了
这下你们倒霉了
给我叫灭霸出来
你更像灭霸
看来乌木喉已经死了
今天损失惨重
不过 他也算完成了任务
对你恐怕不是好事
他带你来
正面迎战魔法师了
那你觉得他把你带来了哪里
我猜猜 你家吗
曾经是
而且曾经美丽
泰坦曾经如同很多行星
要吃饭的嘴多 能吃的却远远不够
当我们面临灭绝 我提出了解决方案
屠杀
但是随机 公正 不分贫富
他们说我疯了
我的预言最终成真了
恭喜 你是预言家
我是幸存者
想谋杀数十亿生命的幸存者
集齐六颗宝石 只要我一个响指
他们就将灰飞烟灭 我认为这是慈悲
然后呢
然后是久违的休息
在全宇宙的感激中坐看日出
最难的抉择需要最强的意志
你会发现我们的意志不比你弱
我们
小菜一碟 奎尔
没错 如果你的目标是激怒他 你做到了
别让他握拳
魔法
魔法再来
魔法踢
魔法…
小虫子
好啊
你本该杀了我
那多浪费零件
卡魔拉呢
晕了吗 别放手
要快 他很强壮
帕克 帮忙 过来
她控制不住多久了 开始
得张开他的手指才能脱下来
我以为他不好抓呢
说清楚 这是我的计划
现在不怎么威风了吧
卡魔拉呢
我的卡魔拉
胡扯
她在哪
他很痛苦
很好
他在哀悼
这个怪物能为什么哀悼
卡魔拉
什么
他带她去了沃密尔星球
然后带了灵魂宝石回来
却没有她
奎尔 你得冷静下来 明白吗
别跟他打 我们快拔下来了
告诉我她在撒谎
混蛋 告诉我你没那么做
我没办法
不 你没有
你没有
-你怎么能 -奎尔
住手 住手
住手
下来了 下来了 我抓到了
天呐
来吃瘪啊 太空狗
来啊 叫你们好看
来啊 尝尝我的厉害
-枪怎么卖 -不卖
好吧 那你胳膊怎么卖
那胳膊我要定了
新发型
你学我留胡子了
对了 这是我朋友 树人
我是格鲁特
我是史蒂夫·罗杰斯
撤退 马上撤退
集中对左侧开火 萨姆
我在开火呢
她刚刚怎么不来
她下来了 去拿吧
各位 幻视那边有情况
谁去帮助幻视
-我去 -我就去
他会孤独一人死去 你也是
她不是一个人
不 别想
这可不会像纽约那样
这套战甲能把绿巨人扁得求饶
什么 别
各位 幻视需要支援 马上
绿巨人 绿巨人
我知道你喜欢最后时刻出场
时候已经到了 这已经是最后时刻了
绿巨人 绿巨人
绿巨人
不
去你的 你个大绿混蛋
我自己来
来吧 好啊
回见
绿巨人 我们有很多得谈的 哥们
我以为你很强大呢 机器
但你要死了 与常人无异
快走
走啊
恶心死了
我不是叫你走吗
我们不以命换命 队长
接住你了 接住你了
抱歉我不记得大家的名字
你挺会变戏法 巫师
但你没用过你最强大的武器
假的
你再拿卫星砸我 我就要失控了
斯塔克
你认识我
是的
你不是唯一背负知识诅咒的人
我唯一的诅咒就是你
来啊
费这么大事 就让我留了一滴血
我尊重你 斯塔克
等我完事 还有一半人类能存活下来
希望他们会记得你
住手
饶他一命
我就把宝石给你
不许耍花招
别
还剩一个
他在哪
我们刚刚输了吗
你为什么要那么做
这是终局了
你没事吧
什么 怎么了
他来了
各位 到我这里 来敌人了
怎么回事
队长
就是他
注意 精神点
旺达
是时候了
不
他们无法阻止他 旺达 但我们能
看着我
你有能力摧毁宝石
-别 -你必须这么做 旺达 求你
我们没时间了
我不能
你可以的
如果他拿到宝石 半个宇宙都会死
这不公平
不该是你来的 但就是
没事的
你不会伤害我的
我只会感觉到你
没事的
我爱你
我理解 孩子
比任何人都能理解
你才不会懂呢
今天 我失去的远超你的想像
但现在不是哀悼的时候
现在 时间不存在了
不
我说过
我会要你偿命的
你该
你该砍头的
不
女儿
你做到了吗
是的
代价是什么
一切
你做了什么
他去哪了
托尔
史蒂夫
起来 将军 起来
我们不能死在这里
我是格鲁特
不不不
格鲁特 不要
萨姆
萨姆 你在哪
出事了
奎尔
稳住 奎尔
天呐
托尼
这是唯一的办法
斯塔克先生
我感觉不太好
你没事的
我不…知道是怎么回事
我不知道
我不想走
我不想走 先生 求你
求你 我不想走 我不想走
对不起
他做到了
怎么回事 这是怎么回事
天呐
斯塔克还没有消息吗
还没有
我们在监控两个半球的
每一颗人造卫星 毫无发现
怎么了
瓦坎达上空多个不明物体
跟纽约的能量信号一样吗
大10倍
告诉克莱恩我们去…
尼克 尼克
他们没事吧
里面没人
呼叫控制中心
红色警报
尼克
希尔
不
妈了个…